Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-train/translations/templates/train-position/*.po
Languages: zh_cn

source: Can view position child form of a person
zh_cn: 可以查看一个人的职位子窗体

source: Can edit position child forms of a person
zh_cn: 可以查看一个人的职位子窗体

source: Add/Update Position Information
zh_cn: 添加/更新位置信息

source: Position Information
zh_cn: 职位信息

source: Health Facility
zh_cn: 健康设备

source: Job/Post Title
zh_cn: 职称/职衔

source: Job/Post Code
zh_cn: 工作/邮编

source: Date of Current Appointment
zh_cn: 当前任命日期

source: Deployment Information
zh_cn: 部署信息

source: Job/Post Information
zh_cn: 就业/张贴信息

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: View Position History
zh_cn: 查看职位历史

source: Deployment
zh_cn: 就业
